Al entrar a la pàgina web la primera vista que apareix es la de la Home, la cual està composta del header 5 seccions i el footer. 

A la barra de navegació trobem a l’esquerra el logo de Thalassa, al cual quan fem click torna a redirigir a la pagina Home. Després a la dreta tenim els tabs de “Novedades” i “Sobre Nosotros” que actualment no redirigeixen a cap lloc i tenim el de “Carta” que aquest si que mostra un petit desplegable amb les opcions “Ensaladas”, “Entrantes”, “Principales”, “Postres” i “Bebidas” que redirigeixen a la vista dels productes per categoria segons l’opció seleccionada. A la part superior de les vistes dels productes també s’inclou uns “Breadcrumbs” per tornar a la vista inicial.

A la barra de navegació principal també tenim els icones de lupa, usuari i cistella. La de la lupa no porta a ningun lloc perquè no va donar temps a implementar-ho, la de l’usuari redirigeix a la secció d’admin si l’usuari registrar es administrador o redirigeix a la secció de configuració de l’usuari on pot editar les dades del seu perfil com consultar les seves comandes realitzades. I finalment l’icone de cistella serveix per obrir la vista de la cistella, on podem trobar els productes que hem afegit a la cistella, poguent afegir una nota a cada producte o eliminar el producte de la cistella, a més a més, a la part superior de la vista de la cistella existeix un botó per realitzar la compra que redirigeix a la vista de la compra.

A la vista de la compra, a la cual només es pot accedir estant registrat, ens apareix un formulari amb les dades de contacte i direcció autoemplenades amb les del usuari enregistrat si existeixen i sinó les requereix per fer la comanda. També tenim un resum de la compra a la dreta, tenint un camp per afegir un codi de descompte y validar-lo, per finalment veure el resum de la compra i procedir a efectuar el pagament.
